
Instruções
1) Construir um método na classe Pilha para realizar cada tarefa descrita a seguir. 
    Em cada método, você pode utilizar objetos Pilha auxiliares. 
    Crie também uma classe de teste para seus métodos.
        
a) Uma "pilha forte" só pode ter elementos menores ou iguais sobre um elemento. 
    Construir um método "empilhaForte" que realiza esse tipo de teste.
        Uma pilha forte           Uma pilha que não é forte
            2                                       7 <- esse elemento está sobre um elemento menor que ele
            4                                       4
            7                                       6

b) Um desenvolvedor está criando um jogo novo de paciência: 
    a carta que pode ser retirada é a segunda carta, quando exite mais que uma no monte. Vamos ajudá-lo: 
        crie um método desempilhaDeBaixo.


2) Um algoritmo para transformar um número n10 na base 10 para base 2 
    consiste em dividir o número n10 por 2 até que ele se torne 0. 
    O número n2 na base 2 equivalente a n10 é obtido tomando-se os restos das divisões em ordem inversa. 
    Parece que uma pilha poderia ajudar na resolução desse problema:
     Construir um programa que utiliza pilha para transformar um número na base 10 para base 2. 